تحذير انخفاض مستوى البطارية. تحذير انخفاض مستوى البطارية.
سيدي، يرجى الشحن فوراً.
وإلا، سيدخل النظام في وضع السكون تلقائيًا.
شياو تسانغ، كيف أدفع لك؟
لا أعرف.
يا سيدي، لا أستطيع النوم.
بمجرد إيقاف تشغيل النظام...
...ستصبح أحمقاً مرة أخرى.
يجب أن نجرب كل الطرق الممكنة لتحصيل الرسوم.
البحث عن أجهزة الشحن.
شريط الطاقة في الأمام على اليسار.
تعال.
أنت متطور للغاية من الناحية التكنولوجية...
ألا يمكنك الحصول على منفذ شحن مثل الهاتف؟
هوو مينغ.
هيو مينغ، استيقظ.
ما مشكلتك؟
أنا...
ماذا يحدث هنا؟
هل يحتاج لين يون إلى الشحن أيضاً؟
لين يون.
سيدي، إنها تشحن.
إنه شعور رائع.
ضمها إليك بقوة. ضمها إليك بقوة.
لا تتركه.
لا تتركها، استمر في الشحن.
يتقن.
لين يون هو مصدر الطاقة الخاص بك.
أعرف لماذا عندما رأيتها لأول مرة...
...ظهرت تلك الرموز فجأة.
كانت تلك الرموز ترشدك إلى تحصيل الرسوم منها.
ما هذا النوع من التكنولوجيا بحق الجحيم؟
اقترب منها بسرعة.
دعني أتقاضى مبلغاً إضافياً قليلاً.
سيدي، إنها تشحن.
اقترب أكثر.
أقرب قليلاً.
أقرب، أقرب.
سريع جداً.
تم توصيل الشحن فائق السرعة.
لنتبادل المواقع.
ربما يكون ذلك أسرع.
لم يتم شحنها بالكامل بعد.
مرة أخرى.
منحرف
أنا... أنا... أنا...
حسناً، لقد أغمي عليك للتو.
أجلستك على الأريكة.
لو قلت إنني سأتقاضى أجرًا،
هل تصدقني؟
واعتقد انكم.
أنت تفعل؟
لديك عين تعمل بالذكاء الاصطناعي.
يحتاج إلى الطاقة الحيوية لكي يعمل.
معدلات تحويل الطاقة الأخرى منخفضة للغاية.
هذه هي الطريقة الوحيدة للشحن.
كيف علمت بذلك؟
لأن طريقة إمداد الطاقة هذه...
لقد صممته أنا.
لكن المشكلة هي،
الطريقة التي تصرفت بها للتو...
لم تبدُ أحمقاً.
لو لم أركَ تشحن،
كنت سأنخدع بك تقريباً.
هوو مينغ.
أليس التظاهر بالغباء أمراً مرهقاً؟
لا بأس.
في أول مرة ذهبت فيها إلى شركتكم،
لقد شككت بي، أليس كذلك؟
لقد تحققت.
الشخص الذي كان في شقة البروفيسور يانغ ذلك اليوم...
كنت أنت.
نعم، كنت أنا.
لماذا هربت؟
لن تشك
أنا من يحرق العقول، أليس كذلك؟
كنتَ شديد الشك.
بالطبع كنت أشك بك.
لكن بما أنك استخدمتني لتحصيل المال،
ولديك عين تعمل بالذكاء الاصطناعي،
أنا متأكد أنك لست هو.
لكن لماذا التظاهر بالغباء؟
قبل ثلاث سنوات،
تم تدمير المعهد،
واختفى تسانغ تشيونغ.
أولئك الذين أرادوا سرقة كانغ تشيونغ آنذاك...
لا يزالون طلقاء.
لحماية نفسي،
لم يكن لدي خيار آخر.
بجانب،
لم أكن أعرف ما هي نواياك،
لذلك تظاهرت بالغباء.
هدفي...
الهدف هو التحقيق في حقيقة ما حدث.
واستعادة كانغ تشيونغ.
إذن نحن متشابهون.
لماذا لا نشكل فريقاً؟
هزيمة دو سايز،
العثور على جميع الباحثين،
وابحث عن كانغ تشيونغ.
سعدت بالعمل معك.
بما أننا أصبحنا شركاء الآن،
هل يمكنك التوقف عن مراقبتي؟
يتصرف كالكلب أمام الكاميرات...
إنه أمر متعب حقاً.
السيد يو،
هل أنت هنا لتعطيني المال مرة أخرى؟
أنت محق يا سيد باي.
تعاون معي،
وأنا أضمن لك أنك ستربح المال.
لماذا يجب أن أثق بك؟
يحتاج لين يون إلى 200 مليون لإعادة شراء الأسهم.
هذا هو السعر بعد أن تعمدت رفعه.
بمجرد أن تصبح شركة يونزي تك ملكي،
يمكنك الاستثمار بالسعر الأصلي،
توفير نصف المال على الأقل.
لكنني وعدت لين يون بالفعل.
ينبغي عليّ على الأقل أن أنتظر وصولها.
لا داعي للانتظار.
لا يستطيعون فعل ذلك.
أنت...
دعنا نذهب.
لقد أصبح السيد دو فجأة إنسانياً للغاية.
أنا لست معتاداً على ذلك حقاً.
لا يوجد أعداء أو أصدقاء أبديون،
المصالح الأبدية فقط.
إذا تعاونت شركتانا،
إنه وضع مربح للجميع.
يا له من عمل وحشي...
السيد دو وحده من يستطيع فعل ذلك.
من الواضح أنك كنت فاقداً للوعي.
كيف يمكنك أن تكون هنا؟
يعود الفضل في ذلك إلى السيد دو،
والطبيب الذي أرسلتموه لنا مشكورين.
إنها تريد 200 مليون مقابل الاستثمار.
بمجرد أن أستحوذ على شركة يونزي للتكنولوجيا،
سيد باي، لن تحتاج إلا إلى 100 مليون
للحصول على نفس القدر من حقوق الملكية.
هذه الرياضيات...
السيد باي قادر بالتأكيد على حلها.
هذا صحيح يا آنسة لين.
كلام السيد دو منطقي.
كنت أعرف أن السيد دو سيفعل هذا.
السيد باي، لإظهار إخلاصنا،
من بين 200 مليون،
سيتم تخصيص 100 مليون للأسهم،
و100 مليون للاستثمار في أدوات الدخل الثابت،
والتي ستحقق عوائد مضاعفة.
لن ندع السيد باي يخسر.
حسنًا.
بما أن السيدة لين صادقة للغاية،
سأستثمر الـ 200 مليون.
البحث العلمي ليس لعبة.
الاحتياطيات الفنية عديمة الفائدة.
نحن بحاجة لرؤية نتائج فعلية.
لدينا بالفعل عينة الشريحة.
يمكننا الذهاب إلى الشركة لرؤيتها الآن.
بالتأكيد.
هيا بنا نلقي نظرة الآن.
أود أن أرى شيئاً مثيراً للإعجاب.
السيد باي.
ثق بي.
حتى لو ذهبت،
لن ترى شيئاً.
معذرةً يا آنسة لين.
ابتعدوا جانباً.
لا يمكنك المضي قدماً.
هذه شركتي.
هذا ليس صحيحاً بالضرورة.
السيدة لين.
أنا آسف جداً.
إلى أن تقوم بإعادة شراء الأسهم،
قرر المجلس
أنني سأتولى إدارة الشركة مؤقتًا.
السيد شياو.
هذا السيد باي.
طالما أنه يرى عينة الشريحة،
يمكننا توقيع العقد
وتأمين الاستثمار.
عينة الشريحة...
يُعدّ أهم أصول الشركة التقنية الأساسية.
كيف لي أن أسمح لك بذلك؟
الوصول إليه بهذه السهولة؟
يا آنسة لين، لا تلوميني.
كان عرض السيد دو مغرياً للغاية.
بمجرد أن يستحوذ السيد دو على الشركة،
سأكون الرئيس التنفيذي.
هذا صحيح.
السيد شياو أنسب بكثير
لإدارة الشركة أكثر من السيدة لين.
السيدة لين.
بالنظر إلى الوضع الراهن،
لن أستثمر.
سأستعيد الشريحة بالتأكيد.
كل هذا خطأي.
كنتُ شديد التركيز على البحث.
كانت سيطرتي على الشركة ضعيفة للغاية.
لم أتخذ الاحتياطات اللازمة ضد الخائن.
هل حصلوا على الشريحة بالفعل؟
لا.
عينة الشريحة الحقيقية...
أنا فقط من يعلم
ما هو الرقم التسلسلي؟
190709.
السبيل الوحيد الآن
الهدف هو العثور على الشارة المشفرة
ثم ادخل غرفة البيانات.
سأجد حلاً.
لديك طلب توصيل جديد.
يجب أن أعمل الآن.
مرحبًا.
وصلت شحنتك.
أرجو أن تضعها على الطاولة من أجلي.
اعذرني
أنبوب الماء الخاص بي مكسور
هل يمكنك مساعدتي في إصلاحه؟
جميع الأدوات موجودة بالداخل
لا يزال لدي طلبات لتسليمها
سينتهي الوقت قريباً
لا تتعجل كثيراً
أستطيع أن أدفع لك عشرة أضعاف التعويض
شارة مشفرة
هذا مفيد
يا سيدي، هناك شيء غريب هنا.
قد يكون فخاً
يجب أن أحصل على الشارة أولاً
ماذا؟
أليس هذا كافياً؟
حسناً، سأساعدك في إصلاحه
السيد دو، دخل إلى الداخل
جيد
أنت تفسد خططي في كل مرة
أحتاج إلى التحقق مما إذا كان لديك
أي تحسينات تقنية
بدأ فك التشفير والنسخ الرئيسي
سيستغرق الأمر بعض الوقت
ليس من السهل إصلاحه
الأمر يحتاج إلى بعض الوقت
لا داعي للعجلة
لدي وقت
ابدأ المسح
سيسي، أخريه لمدة عشرين ثانية
وجّه خط نظره
أن ينظر إلى الكاميرا
شياو كانغ، اسرع
أنا أخضع للفحص
نعم سيدي
أنا أسرع الآن
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنين
يا سيدي، تم الأمر.
تم إيقاف عملية المسح
يا أحمق، ينقصك ثانية واحدة فقط
آسف
لا أستطيع إصلاحه
أوقفه بسرعة
لا تذهب! استمر في إصلاحه
جوارب جميلة
تذكر أن ترتدي ملابسك بشكل صحيح
لا يزال لديّ بعض الطلبات التي يجب عليّ القيام بها.
عشرون ثانية
لم تستطع حتى أن تؤخره لمدة عشرين ثانية
عديم الفائدة
إذن، الأمر يتعلق بالعيون
إن الأعصاب الموجودة في مقلة العين معقدة للغاية
ومع ذلك فقد اندمجوا بشكل جيد للغاية
لا بد أن هذه تكنولوجيا كانغ تشيونغ
لأنها عين ذكاء اصطناعي
يجب أن يكون حساسًا لضوء النانوويف المكثف
قال لين يون إن رقم العينة هو 190709
شياو تسانغ، ابدأ البحث
وجدته
السيد يو
لقد وقع هوو مينغ في الفخ
يبدو أننا نستطيع تحقيق هدفين بضربة واحدة.
هوو مينغ
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
العناصر الحساسة للضوء في عين الذكاء الاصطناعي
هي الأكثر عرضة للضوء الشديد
ألا تريد حقاً
النظارات الواقية التي نرتديها؟
آسف
لا شيء لك
أمسك به!